--------ED------------
バイバイ
拜拜
ごめんね　衿衣ちゃん
对不起 衿衣
大丈夫　きっとまた会えるから
没事 我们肯定能再见面的
バイバイ　またね
拜拜 再见哦
絆理ちゃん　元気でね
绊理 保重啊
響き合う願いが今覚醒めてく
脑海中回响着的愿望现已苏醒
譲れない未来のために
为了绝不可相让的未来
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命运的前方
この想い輝くから
这份思念正闪耀着光芒
ここじゃない未来に
在那并非归属的未来
想い託してみては
寄存着这份思念
強さの本当の意味を
继续寻找着那
搜し続けてた
强大的真正意义
ありのままの痛みを
将各种痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意义
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告诉了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色现已过去
手繰り寄せた世界の先
那紧牵着双手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身体已感觉到其中所倾注的信号
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
无论何时都不应迷茫
消せない想いがあるから
因为有着无法磨灭的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直视那已经揭开的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
请相信这份羁绊
<Child Error>
絆理ちゃんと私は　同じ置き去りの施設にいたの
绊理跟我是在同一个留精弃粗的孤儿院里
私　人見知りで　友達もできなくて
我比较怕生也没什么朋友
でも　絆理ちゃんとだけは仲良くなれたの
不过 只和绊理相当要好
<Telepathy>
いつも　精神感応でお話してくれてたの
经常通过精神感应跟我说话
けど　別の施設に移されて
但是 后来被转移到别的孤儿院了
其れ切り
那以后就
なのに　この頃また聞こえるの絆理ちゃんの声が
不过 最近又能听到绊理的声音了
助けてって
她跟我说「救救我」
とても苦しいって
「好痛苦啊」
でも　どこにいるのか
但是 在什么地方
どうしてそんなに苦しいのか
为什么那么痛苦
分からないの
我却不知道
助けてあげたいのに
明明很想去救她
私　何もできないの
但是我却什么都做不到
大丈夫ですよ　お友達はきっと見つかります
没事的 你的朋友一定能够找回来的
いえ　私が見つけて見せます
不 我会来把她找回来的
<Judgement>
なんでだって　風紀委員ですから
不管怎么说我也是风纪委员啊
初春さん
初春同学
<Judgement>
そうだよ　こう見えても初春は優秀な風紀委員なんだから
没错 别看初春这样 她可是优秀的风纪委员啊
「こう見えても」は余計です
「别看她这样」有点多余
あっ　ごめん　つい
啊 抱歉 一顺嘴
だから　安心してください
所以 请放心吧
ありがとうなの
谢谢你
検査で疲れてませんか
检查累了吗
少し休んだほうが
稍微休息一下比较好吧
うん　大丈夫なの
嗯 没关系
<Level Upper>
幻想御手事件って　あの
幻想御手的事件是指 那个吗
はい　その犯人　木山春生の過去を知る機会があって
是的 我偶然得知那个犯人 也就是木山春生的过去
さっきの枝先って子が　その中に
在其中就看到那个叫枝先的孩子
「暴走能力の法則解析用誘爆実験」
「解析失控能力规律的诱爆实验」
そんなものが行われていたなんて
居然能做这样的实验
確か　指揮をとっていたのは　木原とかいうお爺ちゃんって
好像 指挥的是一个叫木原的老爷爷
木原？
まさか木原幻生
难道是木原幻生
どなたですの
是什么人啊
科学者よ　一部では有名なね
是科学家 在某些领域里很有名
いわゆる　マッドサイエンティスト
人们叫他疯狂科学家
あの人ならは　人体実験もやりかねないわね
是那个人的话 做人体实验也是有可能的
今は消息不明だって話だけど
听说最近下落不明
その実験が本当だとしたら
如果那个实验是真的的话
<Poltergeist>
被験者の子供たちが　乱雑開放の原因かもしれないわね
被实验的孩子们或许就是乱杂开放的原因呢
どういうことですの
这话怎么说
その子たちが暴走能力者になってるってこと
意思就是说那些孩子成为了失控能力者
でも確か　あの子たちは今でも眠り続けてるって
但是那些孩子好像至今都还处于沉睡状态
意識がないまま能力が暴走しているとしたら
如果说在无意识的情况下能力失去控制呢
そんな
怎么会
意図的な干渉ではなく
难道你是说不是出自有意的干涉
<Poltergeist>
無意識のうちに乱雑開放を起こしていると
而是在无意识中引起乱杂开放的
可能性はあるわ
有这个可能
その子たちは今どうしてるの
那些孩子现在怎么样了
<Antiskill>
事件後警備員が捜索したのですが
虽然事后警备员进行过搜索
発見には至っておりませんの
但是没有任何发现
そう　じゃ　まずは捜し出すのが先決ね
这样啊　那么　首先得把他们找出来
今日のラッキーカラーはピンク
今天的幸运颜色是粉红色
幸先いいわね
真是个好兆头
ちょ　ちょっと待ってください
等 等等
じゃ何ですか　枝先さんは木山の元生徒で
那这到底是怎么回事 枝先同学原先是木山的学生？
<Poltergeist>
その枝先さんたちが　乱雑開放を起こしてるっていうんですか
那就是枝先他们引起了乱杂开放？
ええ　まだ仮説ですけれど
嗯 虽然还只是假设
その子たちを見つけないことには　何も分からないわね
在还没找到那些孩子之前 什么都还不清楚
見つけるだってどうやるんです
找到他们之后要怎么办
それは
那个
そうか　パソコンでパパっとやっちゃえばいいんだ
对了 在电脑上敲敲几下就可以了
初春の出番じゃん
该轮到初春上场了呀
ねえ　初春
对吧 初春
勿論搜します
我当然会去找
搜しますけど
虽然会去找
春上さんの次は　その友達を疑うんですか
可是要继春上同学之后去怀疑她的朋友吗
あんたいい加減にしなよ
你适可而止吧
あの子たちが　助けを　求めてる
那些孩子渴求着得救
お姉様　随分と長湯ですのね
姐姐大人 你这澡泡得真久啊
あっ　ちょっと考え事してた
嗯 我在想点事情
でしたらよろしいんですけど
那就好
あんたはどうなのよ
你打算怎么办啊
初春さんと仲直りしないの
不跟初春同学和好吗
初春が怒るのも無理やりませんわ
初春会生气也没办法
<Judgement>
ですが　私　風紀委員として間違ったことはしておりません
但是 我作为风纪委员我没有做错任何事
でも初春は　恐らく裏切られたように
可是初春 恐怕是觉得自己好像被背叛了
それでも　きっと分かってくれると
尽管如此 她肯定能明白的
私
我
信じてます
坚信着
って　さらりといいこと言いながら　入ってくるな
喂 你别边说着好听的话边混进来
今のは言っていいタイミングでは
刚才是说这些话的好时机嘛
うるさい
你少啰嗦
はい　お見舞いです
给 这是慰问品
第八学区にある　老舗の鯛焼き屋さんなんですよ
这可是第八学区里名店的鯛鱼烧哦
そんなに遠くから
从那么远
食べれば分かります
你尝一下就知道了
これ　学園都市一の鯛焼きですから
这可是学园都市最好吃的鯛鱼烧
あっ　全部粒餡ですよ　それ以外は邪道です
全部都是豆馅的哦 其他都是不正宗的
わっ　まだ暖かいの
啊 还热着呢
実は　それ　私の能力なんです
其实 那是我的能力
こうやって 触っているものの温度を一定に保ってるんです
像这样 可以把接触到的物体保持在一定的温度上
あんまり熱いものだと持てないから
不过到不能保持的太热
生暖かいのが限界なんですけど
温热就已经是极限了
これ　御坂さんたちにも教えてないんですよ
这个 我还没告诉御坂同学她们呢
お返しです
这是回礼
春上さんの能力も教えてもらったから
因为春上同学也把自己的能力告诉我了
えっ　えっと
那 那个
うん　おいしいの
很好吃啊
やっぱりおいしいです
果然很好吃啊
木山の供述によると
根据木山的证词
人体実験の被験者は十名
人体实验的实验者有十名
全員が植物状態となり
全部都变成了植物人
学園都市内の医療機関に分散して収容された
被学园都市里的医疗机构里分别收容着
けどいないのね
但是不见了啊
ええ　転院を繰り返していて
嗯 由于不断地转院
途中足取りが途絶えているんですの
中途失踪了
そっ
这样啊
一息入れたらいかがですの
要稍微休息一下吗
要りません
不需要
あれ　どこ行くの
咦 你要去哪啊
いいえ　別に
没 没去哪
ねえ　喉渇かない
喂 要去喝点东西么
いや　何か　顔を出しづらくて
那个 总感觉见他有点尴尬
そうね　ちょっとぎくしゃくしちゃったもんね　私たち
也是啊 毕竟我们几个有点僵啊
枝先さん　見つけなきゃね
得把枝先同学先找出来才行啊
春上さんのためにも　初春さんのためにも
不管是为了春上同学 还是为了初春同学
でもって　私たちのためにも
还有 也是为了我们
そうですね
也是啊
誰だろう
会是谁呢
はい　御坂です
你好 我是御坂
木山春生が保釈
木山春生被保释？
ええ　例の実験に関して話を聞こうと拘置所に行ったの
嗯 关于上次那个实验的事需要找她问话所以去了拘留所
そしたら
然后
あれだけのことをやっておいて 保釈が認められるんですか
做了那样的事也允许保释吗
詳しい事情はわからないけど　そうみたいね
详细的情况我也不了解 好像就是这样的
そんな
怎么可以
子どもたちに繋がる糸が切れたわね
跟孩子们联系的线索也断了
あれ　でも　確か木山って
咦 可是 木山好像是
子どもたちを助けようとして　あんな事件起こしたんですよね
为了要救孩子们才引起那次事件的吧
それなのに　その子たちを利用するってのは
那样的话怎么会利用那些孩子呢
おかしくないでしょう
一点都不奇怪吧
学生の能力への憧れさえも　利用したような女よ
她可是连学生对能力的憧憬都能利用的女人啊
要りません
不需要
瘦せ我慢も大概にしたら
逞强也该适可而止了吧
あっ　すいません
啊 对不起
初春さんがこれだけやっても　尻尾も掴めないなんてね
即使初春同学你做到这样也还没找到一丝丝线索啊
まだです
还没结束
まだ辿れるデータがあるはずです
应该还有一些还没查到的资料才对
ねえ　ちょっとそれ
喂 你看 那个
AIM拡散力場の共鳴による
由于AIM扩散力场的共鸣
RSPK症候群集団発生の可能性
从而引起RSPK综合症集体发生的可能性
共鳴？
共鸣？
そうですの
是的
同系統の能力者のAIM拡散力場同士が　共鳴するというんです
同系统的能力者的AIM扩散力场之间会产生共振
まず一人が暴走能力者に干渉され
首先一个失去控制的能力者被干涉
その後同系統の能力者が次々に共鳴していきますの
此后同系统的能力者陆续产生共振
しかも　この同系統というのが曲者で
而且这所谓的同系统也大有文章
例えばお姉様の場合ですと
假如以姐姐大人为例
電場を操る能力と磁場を操る能力が含まれていますでしょう
你是包含了操纵电波的能力和操纵磁场的能力对吧
つまり　複数の能力者と共鳴しますの
也就是能跟复数的能力者产生共振
それじゃ
那么
<Child Error>
行方不明となっている十名の置き去りにも同じことが言えますの
去向不明的十名「留精弃粗」也是一样道理的
もし全員が暴走能力を発動させたとしたら
如果全部人的失控能力都发动的话
その影響範囲は全学生の実に78パーセント
其影响范围实际会占所有学生的百分之七十八
78パーセント？！
百分之七十八
それって
那就是说
<Poltergeist>
この町が壊滅しかねない規模の乱雑開放が起こりますわ
会发生能让这座城市达到毁灭的乱杂开放
けど　この論文が正しいとは
可是 这篇论文的可靠性…
執筆者をよくご覧になってください
你好好看一下作者的名字吧
はっ　木原幻生
木原幻生
この男についても調べたのですが
我也对这个男人进行了调查
テレス·ティーナさんの言っていたとおり　消息不明ですの
正如泰蕾苏提娜小姐所说的 目前下落不明
関連する研究施設も　全て閉鎖されていますし
与其相关的研究设施也全都被关闭了
データも散逸していますの
数据也全都遗失了
どうかなさいました
怎么了
ううん　別に
没 没什么
あー　お姉様
啊 姐姐大人
激しすぎますの
太激烈了
どんな夢見てんのか
你到底做了什么梦……
激しくつっこみたいところだが
我真想好好地吐槽一番
ごめんね
抱歉
よし　これで変装も完璧
好了 这样伪装就很完美了
電気もきてないじゃん　これ要らなかったの
连电都都没有 这个就不需要了吧
間違いない　ここだ
没错 就是这儿了
やっぱ空振りか
全都空了啊
何も残っていません
什么都没留下
ええ　引き上げます
是 我这就回去
Level6
以凡人之肉体
领悟天之意志者
あいつ
是她
君か
是你啊
やっぱり　木山春生
果然是你 木山春生
何か用でも
你有什么事
今回の事件もあんたの仕業なの
这次的事件也是你干的吗
だとしたらどうする
就算是又怎样
許す訳ないでしょう
肯定不会放过你啊
ちょっと　何これ
等等 这什么啊
仕方ない
真拿你没办法
やってくれるよ
你还真行啊
死んでいたセキュリティに電気ショックとはな
居然对坏了的保安系统进行电击
私だってそんなつもりじゃ
我也不能弄成那样啊
それよりあんた あんな所で何してたの
比起那个 你在那儿干什么
保釈ってどういうこと
你被保释是怎么回事
何が目的なの
你有什么目的
私の車に乗るお嬢さんは　みんな怖い顔で質問するんだな
坐在我车里的小姐们都是虎着脸来问质问我的
は
哈？
すまないが　質問なら後にしてくれ
不好意思 有问题的话一会儿再问吧
ここって
这里是
こっちだ
这边
これは
这是
私の記憶を覗いた君なら知っているだろう
你窥探过我的记忆 应该知道吧
私の　教え子たちだ
他们是我教过的学生
<Poltergeist>
やっぱり　乱雑開放を起こしていたのは　あんたなのね
果然 引发乱杂开放的人是你没错吧
そうだ
嗯 是我
けど　それには少し複雑な事情があってね
不过 这其中还有些复杂的原因
それと　すまないがここは病院なんでね
还有 不好意思 这儿是医院呢
電撃は遠慮してもらえないかな
要电击的话还请手下留情
あっ　あの時の
啊 你是那个时候的
久しぶりだね
好久不见啊
一体何がどうなってるのよ
这到底 是怎么回事啊
木原幻生
彼が全ての始まりなんだね
他就是所有事件的罪魁祸首
あえて問いましょう
我问你们
我々の究極の目的とは何か
我们最终的目的是什么
学園都市が存在する理由とは何であったのか
学园都市存在的理由是什么
<Level 6>
そう　人類を超えた存在絶対能力者を創造にほかなりません
没错 就是创造超越人类存在的绝对能力者
暴走能力者の脳内では　通常とは異なるシグナル伝達回路が形成され
在失控能力者的脑内 通常会形成不寻常的信号传输回路
隠しの神経伝達物質
隐藏着的神经传输物质
様々なホルモンが異常分泌されています
反常地分泌出各种荷尔蒙
それら分泌物質を採取し　凝縮生成したものこそ
通过采集那些分泌物 并将其精炼后
この能力体結晶なのです
就诞生了这块能力体结晶
これを特に選ばれた能力者に溶いをすることによって
将它用在我们特别精选的能力者身上
<Level 6>
絶対能力者を生み出せるんです
就能创造出绝对能力者
能力体結晶こそ　長らく暗闇にとらされていた
能力体结晶 正是长期封印在黑暗中的
神ならぬ身にして天上の意志に辿り着くもの
以凡人之肉体 领悟天之意志者
システムへと至る道を照らし出す　科学の灯火なのです
成为一盏照亮前往「以凡人之肉体 领悟天之意志者」道路的科学明灯
あんなもので
凭那种东西
<Level 6>
本当に絶対能力者が作り出せるもんですかな
真的能够创造出绝对能力者吗
勿論だと思う
当然
本当かい
真的吗
いたずらに意識障害を招き　重篤な副作用を起こすのではないかなぁ
不会因为胡乱实验而引发意识障碍 产生严重的副作用吗
実験は着実に成果を上げている
实验已经得到了切实的成果
そのために  どれだけの犠牲を払ったんだい
为了这个成果 究竟付出了多大的牺牲
犠牲？私の研究に犠牲者などいない
牺牲？在我的研究中没有牺牲者
いるわけがない
根本不可能有
彼がその存在をどう認識していたかは知らないが
我不知道他是怎样理解那种存在的
犠牲者はいたんだよ
但是牺牲者却是存在的
あの実験に関わり　事の経緯を知り
在介入那起事件 了解了其中的缘由
そして　確信したんだ
之后 我确信了
<Child Error>
木山君が救おうとしていた置き去りが
木山试着要救的那些「留精弃粗」的孩子们
能力体結晶の実験体にされたんだってね
就是为了制造能力体结晶的实验体
あの時君に話した
当时我告诉你的
「暴走能力の法則解析用誘爆実験」すらも方便だったんだ
用于解析失控能力规律的诱爆实验也只是表面的说法
君の見たあれは　能力体結晶の登用実験だ
你所看到的 其实是能力体结晶的投入使用实验
<Level 6>
そんな　絶対能力者なんて　取っ掛かりも見つかってないようなもののために
怎么会 就为了绝对能力者那种虚无的东西
そんないかれた実験のせいで  この子たちはこんなにされたっていうの
就为了那种荒唐的实验 让这些孩子变成这个样子？
僕にできるのは　医者としてこの子たちを救うことだけだ
我所能做的 就只是作为一个医生而挽救这些孩子的生命
幸い全員を集めるのにそう時間はかからなかった
还好集合他们所有人并没有花太多时间
僕はこの町では多少顔が利くからね
我在这城市多少还是有点颜面的
後は目覚めさせるために　専門家の話が聞きたくて
之后 为了让他们能醒来 需要听取些专家的意见
それで保釈を
所以她才被保释
無理を言ったのは私のほうだ
是我强人所难了
先生には感謝している
我很感谢医生
ここの設備を使えたおかげで
多亏了使用这里的设备
この子たちを目覚めさせる目処が付いた
让我找到了使这些孩子醒来的头绪
じゃ　助かるの
那能救吗
いや　別の問題が発生したんだね
还不行 又产生了其他的问题
問題？
问题？
覚醒が近づくと　AIM拡散力場が異常値を示した
每次快醒的时候 AIM扩散力场就显示异常
それって
那是
能力の暴走だ
能力失去控制
そしてRSPK症候群の同時多発を引き起こした
而且还引起RSPK综合症的同时多发
なんで
为什么会
彼の研究は進んでいたんだね
他的研究正在顺利地进行着
僕の知っていた能力体結晶では
我所知道的能力体结晶
<Poltergeist>
乱雑開放など起こるはずがなかったんだよ
应该是不会引发乱杂开放的
だが 改良を加えられた能力体結晶は
不过 改良了的能力体结晶就
この子たちを眠りながらにして　暴走能力者にしてしまっていた
这些孩子就这么睡着 成为了失控能力者
じゃ　この子たちが目を覚まそうとすると
那么 要想让这么孩子醒来的话
<Poltergeist>
ああ　乱雑開放が起こる
是啊 就会引发乱杂开放
何か　方法はないの
就没有什么办法吗
暴走を鎮めるワクチンソフトを開発している
为了平息失控力 我们正在开发疫苗软件
ただ　能力体結晶の根幹を成しているのはファーストサンプルと呼ばれる
但是 构成能力特结晶的基础是被称为「最初样本」的
最初期の人体実験の被験者から生成された成分だ
最早期从人体试验中的实验者身上采集的成分
ワクチンソフトを完成させるには
要想完成疫苗软件
どうしてもそのデータの解析が必要なんだ
无论如何那些数据的解析都是不可缺少的
もしかして　さっきの研究所にいたのは
难道你刚才去研究所就是为了
そのデータを探していた
我去找那些数据的
何も残されてはいなかったわね
可是那里什么都没有留下
だが諦められるものか
但是我绝不会放弃的
あのデータは能力体結晶の研究に必要不可欠なものだ
那些数据在能力体结晶的研究中是不可缺少的
それだけのものが廃棄されるはずがない
那样的东西是不可能被废弃的
どこかに必ず
肯定在某处
私は　どんなことをしても見つけ出してみせる
我会不顾一切地把它找出来的
もし　見つからなかったら
要是找不出来怎么办
この子たちは覚醒させる
我就让这些孩子醒来
<Poltergeist>
乱雑開放が起きるのを承知の上で
你明明知道那样会引发乱杂开放的
これ以上この子たちを眠らせてはおけない！
我不能再让这些孩子继续沉睡了！
だからって
所以
そんな
那也不能
そう　そんなことはさせない
是的 我不会让你得逞的
テレス·ティーナさん
泰蕾斯提娜小姐
ごめんね　あとをつけさせてもらったわ
对不起 我跟踪你了
一体
你究竟是
精神状況救助隊です
我们是精神状况抢救队
子供たちを保護します
是保护这些孩子的
おとなしく我々に従ってください
请你们配合我们
それは命令か
那是命令吗
ええ　レスキューとして
是的 作为救援者
学園都市に被害が出る事態は 断固阻止します
我们会坚决阻止一切对学园都市造成伤害的事情发生
令状も用意しましたが
虽然我也准备了相关法令的文件
私としては　自発的に引き渡していただけることを望みます
但是我还是希望你们能主动将孩子们交给我们
本物のようだね
好像是真的
安心してください
请你们放心
我々は人命救助のスペシャリストです
我们是生命救助的专家
能力者を保護し　治療するための設備は整っています
我们会保护能力者 也配备了治疗的设备
しかし
但是
あなたにアクセスできないデータも 我々であれば合法的にアクセスできます
我们也能够合法地获得你所无法接触到的数据
今のお話にあったファーストサンプルのデータも
以及你刚才提到的「最初样本」
入手できる可能性が高いのです
我们也有可能能够得到
保護しろ
动手
待て
等下
何の真似だ
你干什么
気に入らなければ邪魔をしろと言ったのは　あなたでしょう
你不是说过看不下去的话 随时欢迎我来捣乱吗
退け　あの子たちを救えるのは私だけなんだ
你给我闪开 只有我才救得了那些孩子
救えてないじゃない
你不是救不成吗！
<Level Upper>
幻想御手を使って
使用幻想御手
<Poltergeist>
乱雑開放を起こして
引起乱杂开放
でも　一人も救えてない
可是 一个都没有得救啊
あと少し　あと一息なんだ
就差一点 就差一步了
だから
所以
枝先さんは　今助けを求めているの
枝先同学她现在正在寻求帮助
春上さんが　私の友達が
春上同学 我的朋友
彼女の声を　聞いているのよ
正在聆听她的声音
運び出せ
运出去
狙い定めた指先が指す
指尖指向确定的目标
運命は絶望 それとも希望
命运是绝望？还是希望？
待
续
ゆらぎの中で受信してゆく
在摇摆中接受讯息
悲しみにも負けない
绝不输给悲伤
勇気だけをください
我所渴望的惟有勇气
大切なもの　守るため
为了保护珍贵的东西
「強さ」があると信じてる
相信自己足够的坚强
Saving our future 一緒に
保存我们的未来 一起
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
打开明日的大门 飞向辽阔的天空
とある世界の果てで
向着世界的彼端
駆け抜けてくReal Force
飞驰而去 真实的力量
光を放って
光芒四溢
久々の予告は緊張する
好久没来下集预告了 还真紧张
现在你眼中
能看见什么？
仕方ない　脱ごう
没办法 脱吧
さて次回
那么 下集
で　いい加減空気読もうよ もうクライマックスなんだからさ
你也给我看清情况好不好 已经到最高潮了！